Este es un baile sexy del futuro.
¡Os saca del agua, viejos!
¡Esa chica es mi esposa!
¡Voy a enviar un cohete!
¡Ella es claramente mi esposa!
¡Te mando un Carnaval!
Si pudiera llevarme a esta chica
en casa como mi esposa,
¡Vendería todo lo que tengo!
¡Felicitaciones al Sr. Charles Wilson por enviar un
cohete!
Y felicidades al Sr. Andrew Anderson.
por enviar un Carnaval!
ustedes dos caballeros
son realmente generosos!
¿Quieres a la chica?
para seguir bailando para ti?
Entonces necesitarás
¡Que sigan llegando esos regalos!
Cuantos más consejos des,
cuanto más la chica
haré lo que dices!
¿Qué es este adorable conjunto?
¡Estoy enamorado!